=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 21=
(Banho de sangue da consorte Wan
exposto e testemunhado!)
Aquela bruxa vil, Zhao Yanwan.
A sua audácia cresce para além da conta!
Nobre Senhora Zhao,
Eu confio
o próximo ato para si.
Farei com que todos sejam testemunhas
O miserável de Zhao Yanwan
aparência metade humana, metade fantasma.
Vou arruinar completamente a reputação dela
e tornar a vida dela miserável.
Você está a seguir-me.
Mostre-se.
O que precisa?
Por que razão saiu do Palácio Chengxi?
Os teus olhos te enganaram.
O que se passa com a sua mão?
Nada.
Agora é a Nobre Dama de Sua Majestade.
O Consorte Wan ousou tocar-lhe?
Eu provoquei isso.
Para expor a verdadeira natureza do Consorte Wan,
Eu não ligo
quão grande é o custo.
Mas eu sim.
Vossa Alteza.
Já decidiu?
De agora em diante,
Eu sou
mando de Vossa Alteza.
Ling Yun é realmente
tão importante para si?
Se a sua segurança e fuga
pode ter a certeza,
Eu vou
suportar dez mil mortes.
Pois bem.
A atendente Cheng
do Pavilhão Shangyun está grávida.
Ela estava a escondê-lo.
Como ela quer que a criança
permaneça invisível,
ajude a fazê-lo desaparecer.
Vossa Alteza,
é um herdeiro imperial.
É apenas um feto ainda não formado.
Não jurou
suportar dez mil mortes?
O quê?
Retrata-se tão rápido?
Vossa Alteza tem razão.
Eu
verá isso feito.
Tong An,
trazer um abortivo
de fora do palácio.
Mestre,
ajudará a Consorte Jing?
Mas Mestre,
se der esse passo,
não haverá volta a dar.
Porque é que a Consorte Jing
o obriga a fazer isso?
Prepare o medicamento para mim.
De agora em diante,
servir diligentemente no Estudo Imperial.
Evitar
qualquer contacto posterior comigo.
O temperamento da Consorte Wan
mudou drasticamente,
com mudanças bruscas de humor,
como se estivesse possuído por algum espírito.
Eu ouvi isso.
Está por todo o palácio.
Certamente não pode ser verdade?
Agora evitem todos as imediações do Palácio de Chengxi.
Aqueles que servem a Consorte Wan estão a sofrer,
suportando os seus espancamentos e abusos diários,
sem fim à vista.
Devemos ter cautela
para evitar problemas.
Realmente.
Vossa Majestade parece cansado.
Algum assunto o incomoda?
Os assuntos judiciais trazem turbulências intermináveis,
enquanto o harém
também não me dá paz.
Tem Vossa Majestade
ouviu algum boato?
As recentes fofocas do palácio
preocupam o consorte Wan
com veracidade pouco clara.
Se Vossa Majestade encontrar tempo,
visite o Palácio Chengxi com mais frequência.
Também já ouviu isso?
Sim.
Confio que Vossa Majestade
já tenha considerado
e hesitou em falar.
Mas a minha preocupação compele-me.
Se a condição do Consorte Wan persistir,
os rumores vão intensificar-se,
ameaçando a dignidade imperial.
Tem razão.
Abordarei o Consort Wan's
aflição mental.
Tong An,
passar a ordem adiante.
Jantarei no Palácio Chengxi esta noite.
Sim.
Sua Majestade vem aí?
Sua Majestade acaba de enviar uma mensagem,
dizendo que ele jantará aqui.
Como estou agora?
A beleza e o esplendor divinos de Vossa Alteza
é incomparável.
Não.
Pareço muito abatido.
Sua Majestade não gostará certamente de mim.
Onde está Ling Zhu?
Eu quero tomar banho.
Convocar Ling Zhu.
(Palácio Yongxiu)
Vossa Senhoria,
Ling Zhu enviou uma mensagem.
A consorte Wan ouviu dizer que Sua Majestade
iria jantar no Palácio Chengxi.
Ela quer um banho de sangue.
O show
está prestes a começar finalmente.
O que está a acontecer lá fora?
Vossa Alteza,
Tropecei por acidente.
(Minha querida irmã,)
(Pedi a Shun Xi que adicionasse ervas anestésicas)
(ao seu incenso habitual esta noite.)
(O efeito já deve estar a surtir efeito.)
Vossa Senhoria,
Consorte Jing, Concubina Shu,
Nobre Senhora Rong,
Atendente Li, Atendente Cheng
e outros
estão todos a ir para o Palácio Chengxi.
Bom.
Vamos embora também
para testemunhar o espetáculo.
Sua Majestade e eu
partilhamos profundo afeto.
Assim que termino o banho
e adornar-me meticulosamente,
Eu irradiarei magnificência.
Quando Sua Majestade
contempla a minha incomparável beleza,
o seu coração certamente balançará,
e recuperarei o seu exclusivo favor.
O que... o que é isto?
Não faço ideia.
Que é aquele?
Consorte Jing.
Esta é uma apresentação
organizada por algum palácio?
Concubina Shu,
parece que há alguém
a tomar banho atrás das cortinas?
Não sei.
Quem tomaria banho em público assim?
É tão bizarro.
Nunca vi um método assim
para disputar favores.
- Vossa Majestade.
Vossa Majestade.
Que tipo de ato é este?
Vossa Majestade,
Não faço ideia.
Ouvi falar de uma ocorrência estranha
no palácio
atraindo multidões para testemunhar.
Então vim observar.
É o Consorte Wan.
O quê?
- Consorte Wan?
- É a Consorte Wan?
O que está ela exatamente a fazer?
Vossa Majestade,
rumores recentes no palácio
sugerem a instabilidade da Consorte Wan.
Inicialmente descartei-os,
mas agora parece que
não eram infundadas.
Vou descobrir
que truque ela está a fazer.
- É a Consorte Wan.
- Sim, é ela.
Porque é que ela está a tomar banho aqui?
Porque estou aqui?
- Majestade.
- Ela enlouqueceu?
- Majestade!
- Exatamente.
Vossa Majestade!
Não é o que parece!
Deixe-me explicar, Majestade!
Escutai-me, Majestade!
Não é verdade!
Não é o que parece!
Guardas!
Leve-a de volta para o seu palácio.
Em relação ao evento de hoje,
se a notícia se espalhar,
a execução aguarda!